work_name：TEG09-协议栈优化高级工程师
work_requirement：本科以上学历，计算机或相关专业； 
精通C/C++，具备高并发、大容量的后台服务系统架构设计经验者优先；
精通TCP优化、 UDP双边传输、QUIC等软件架构，精通网络数据包分析，具备端到端网络分析经验者优先；
熟悉Linux内核，具备内核开发经验者优先；
具备良好的沟通表能力及团队协作精神、有较强的主动性、责任心与执行能力

work_name：CSIG14-移动安全高级研究员（深圳）
work_requirement：对Android 体系架构、短信及service等特性的原理机制有一定了解；
有逆向分析的经验，熟悉Android应用的反编译原理，熟悉dalvik、smali
具备良好的学习能力和分析解决问题能力；
强烈的责任心和团队精神，具有良好的沟通能力。

work_name：CSIG14-金融风控策略
work_requirement：精通统计分析方法、机器学习基础理论，要求有2年以上相关工作经验。有博士以上学位，或者大型互联网公司AI开发经验，或者大型银行大数据风控经验者优先。
熟悉Hadoop等分布式系统，有Map/Reduce或分布式数据仓库开发经验者优先；
熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验；
有一定的linxu/unix使用经验，熟悉基础命令操作简单shell、python等脚本编写； 
责任心强，有良好的沟通能力和团队协作能力。

work_name：CSIG14-URL安全组后台开发工程师（深圳）
work_requirement：计算机或相关专业，本科以上学历；
2年以上相关工作经验；
熟悉linux/unix系统与开发环境，熟悉mysql以及SQL语言；
熟悉linux下C/C++开发，掌握linux下TCP/UDP网络编程技术；
熟悉linux下多进程/多线程并发程序设计；
责任感强、品行端正、性格开朗，思维活跃、推理能力、逻辑思维强；
有安全从业经验、海量数据挖掘分析、机器学习经验者优先考虑。

work_name：TEG12-弱电工程师（天津）
work_requirement：全日制高校本科及以上学历，电气、自动控制相关专业；
五年以上建筑智能化工程及管理经验，熟悉综合布线、安防监控、楼宇自控、机房系统、专业音视频、通讯等系统的设计和实施；
精通弱电系统相关的规范和施工工艺，具备数据中心IT建设的相关设计、施工经验；
精通主流楼宇控制自动化设备厂家的硬件安装维护及软件调试，如霍尼韦尔、江森、西门子、施耐德等；
精通冷机群控系统、高压自控系统的基本控制逻辑及编程实现方式；
精通网络架构设计和主流网络设备的安装及调试；
工作认真、仔细、责任心强，有良好的团队合作精神；
具有良好的沟通协调能力、口头及书面表达能力、学习能力、团队精神和服务意识。


work_name：TEG02-物联网平台后台开发工程师（深圳）
work_requirement：统招本科以上计算机科学、信息工程等相关专业学历，5年以上研发工作经验；
精通C++/Java/Golang等后台开发语言之一，熟悉TCP/HTTP/HTTPS协议原理；
有独立设计系统能力以及高并发服务开发经验，熟悉物联网相关网络平台研发与设计工作者优先；
熟悉LoRaWAN通信协议，有LoRa、NB-IoT等物联网领域相关工作经验者优先；
具备良好的Linux编程功底，熟悉操作系统、数据库及转发处理原理，基本功扎实；
具备良好的学习能力、沟通能力, 责任心强，有团队协作精神。

work_name：TEG02-物联网平台后台开发工程师（北京）
work_requirement：统招本科以上计算机科学、信息工程等相关专业学历，5年以上研发工作经验；
精通C++/Java/Golang等后台开发语言之一，熟悉TCP/HTTP/HTTPS协议原理；
有独立设计系统能力以及高并发服务开发经验，熟悉物联网相关网络平台研发与设计工作者优先；
熟悉LoRaWAN通信协议，有LoRa、NB-IoT等物联网领域相关工作经验者优先；
具备良好的Linux编程功底，熟悉操作系统、数据库及转发处理原理，基本功扎实；
具备良好的学习能力、沟通能力, 责任心强，有团队协作精神；

work_name：TEG06-docker运维工程师（深圳）
work_requirement：负责容器化方面的架构设计、系统维护、质量监控和故障处理等；
负责公司传统业务容器化方案制定和实施落地；
负责持续集成（CI），持续交付（CD）和devops工作推动

work_name：CSIG17-AI开放平台高级测试工程师
work_requirement：1、计算机或软件相关专业，本科及以上学历，具备扎实的计算机和软件技术基础；
2、有扎实的测试基础，能独立负责一个产品线的测试工作
3、有良好的学习能力和技术钻研能力，具有自我持续优化的驱动力，具有发现问题的灵敏嗅觉，具备针对复杂问题的分析和解决的能力
4、具备良好的团队合作精神，善于协调沟通，具备较高的问题推动解决能力。
5、有ToB相关质量管理经验和较强项目管理能力者优先考虑
6、有相关的自动化测试、专项测试或白盒测试工具和平台建设者优先.

work_name：36960-推荐架构后台开发工程师（北京）
work_requirement：1. 本科以上学历，计算机相关专业； 
2. 熟悉Linux操作系统，熟练C++开发语言，至少掌握一门其它语言，python或go； 
3. 熟悉TCP/IP与HTTP等网络协议相关知识，熟悉网络编程和多线程/多进程开发； 
4. 具备大容量、高性能复杂系统的设计和架构能力；  
5. 熟悉经典数据结构、算法； 
6. 有较强的责任感、逻辑思维能力、沟通协作能力和抗压能力优先； 
7. 热爱技术，有较强的学习意愿与能力,具有推荐、搜索、广告或存储系统开发经验者优先;

